Ancho BBQ Secrets - 
	O Ancho Angus é muito macio, marmorizado e seu sabor não tem igual. É delicioso grelhado por fora e suculento por dentro.
A peça varia entre 1000 a 1200g.


Ancho Black Angus Supremo - 
	O peso da peça varia entre 700g a 1kg.


Ancho Fatiado Temperado - 
	Este corte é semelhante a um bife grosso, com aproximadamente uns 4 cm de altura. É muito saboroso e fica melhor ainda com o delicioso tempero Ao Gosto. Excelente no forno ou grelhado na churrasqueira.
A bandeja varia entre 700 a 900g.
 


Ancho Las Piedras Angus - 
	A peça varia entre 400 a 800g.


Ancho Maturado Supremo - 
	O Ancho Angus é muito macio, marmorizado e seu sabor não tem igual. É delicioso grelhado por fora e suculento por dentro.
A peça varia entre 1200 a 1500g.


Ancho Suíno Steak (Bife) - 
	Com o tamanho sucesso do ancho bovino, a Ao Gosto lança o ancho suíno, tirado em forma de filezinho da costela suína. É saborosíssimo e suculento. Temperado com capricho, levemente picante, já vem cortado e pronto para ser colocado na churrasqueira ou chapa. 
O peso da bandeja varia entre 700 a 800g.
Atenção: Este é um valor máximo estimado. O peso pode passar pouca coisa.
Vale conferir mais esta novidade Ao Gosto.
 


Assado de Tira Angus VPJ - 
	O Assado de Tira Angus é um corte fino retirado da costela. Muito saboroso e extremamente macio. É recomendado comer como tira-gosto, antes da carne principal.



Assado de Tiras Black Angus - 
	Reconhecida pela excelência de seu sabor o assado de tira Angus é muito apreciado para petiscar, antes do prato principal. Muito tenra e macia, essa carne retirada da costela é de preparo rápido sendo necessário apenas uns 20 minutos para ficar pronta.
O peso da peça de Assado de Tira Angus varia entre 1,4kg a 1,6kg.


Bananinha Angus Supremo - 
	O peso da peça varia entre 1100 a 1500g.
 


Bombom da Paleta - 
	O peso da peça varia entre 900 a 1100g.


Canelone 4 Queijos - 
	Gostoso demais esse prato com quatro sabores diferentes de queijo. O molho branco e parmesão, realça o sabor do canelone. Não tem igual, experimente!
Tamanho: Grande
Peso: 1,2kg
Boa para: 4 a 6 pessoas


Canelone a Bolonhesa - 
	Hummm! Canelone a bolonhesa é o melhor que tem. Não é fácil descrever a leveza dessa massa! O molho é suculento e muito saboroso. Venha conferir.
Tamanho: Grande
Peso: 1,2kg
Boa para: 4 a 6 pessoas


Canelone de Frango com Catupiry - 
	Canelone no capricho, recheado com camadas de frango com catupiry, enrolados e cobertos com um suculento molho. Ótima pedida!
Tamanho: Grande
Peso: 1,2kg
Boa para: 4 a 6 pessoas


Canelone Frango com Catupiry ao Sugo - 
	Canelone de frango com catupiry, envolvido com delicioso molho ao sugo. Você vai adorar! 
Tamanho: Grande
Peso: 1,2kg
Boa para: 4 a 6 pessoas


Canelone Frango com Presunto - 
	Que tal canelone de frango com presunto para hoje? Afinal, para comer bem não tem dia, não é? Essa gostosura é preparada com a massa, fatias de presunto e pedaço generoso de frango dentro. Surpreendente!
Tamanho: Grande
Peso: 1,2kg
Boa para: 4 a 6 pessoas


Capitão VPJ - 
	O peso da peça varia entre 2kg a 2,5kg.


Carré de Cordeiro Curto - 
	O cordeiro é uma das carnes que mais vem ganhando espaço na mesa dos brasileiros. O cordeiro Ao Gosto tem tempero leve, com vinho branco e é aromatizado com alecrim e condimentos. Provado, elogiado e recomendado por muitos chefs do Brasil, é destacada como uma carne de sabor único. É procedente da Patagônia, onde o clima frio favorece a qualidade da carne.
A peça varia entre 500 a 700g.
Experimente. Você não vai se arrepender!
 


Carré de Cordeiro Francês - 
	O carre de cordeiro frances é uma das carnes mais especiais que você vai comer na sua vida. Provado, elogiado e recomendado por muitos chefs do Brasil, é destacada como uma carne de sabor único.
Experimente. Você não vai se arrepender!
A peça varia entre 1000 a 1200g.
 


Casquinha de Siri - 
	Delícia vinda do mar, a casquinha de siri já pronta para esquentar e servir, representa uma ótima opção de entrada em requintados almoços, jantares, ou simplesmente para agradar às exigências do paladar. Confira essa iguaria temperada com requinte pela Ao Gosto.
Vendida em unidades.


Cerveja Budweiser Long Neck - 
	Quantidade 343ml.


Cerveja Heineken Long Neck - 
	Quantidade 355ml


Cerveja Stella Artois Long Neck - 
	Quantidade 275ml.


Chester recheado - 
	O peso do Chester varia entre 2800 a 3200g.


Chorizo BBQ Secrets - 
	A peça varia entre 1100 a 1300g.


Chorizo Chef Frigol - 
	A peça varia entre 1000 a 1200g.


Chuck Eye Roll - 
	A peça varia entre 3000 a 3500g.


Coelho - 
	Na Ao Gosto você encontra o coelho inteiro temperado ou sem tempero, de excelente procedência. O sabor original da carne assemelha-se à carne de frango, é rica em nutrientes e tem baixo teor de gordura. No Brasil ainda não é muito consumida mas tem apontado um crescimento considerável a cada ano. Na Europa, é uma carne tradicional, chegando ao consumo anual de 7 quilos por habitante. Eles sabem das coisas e a Ao Gosto também. Por isso, venha conferir.
A peça varia entre 1300 a 1600g.
 


Coração Temperado ao Vinho - 
	O coraçãozinho Ao Gosto já vem limpinho, são grandes e temperados com um vinho bem suave e harmonioso. Adultos e crianças se deliciam com esse tempero maravilhoso que só na Ao Gosto você encontra.
A peça varia entre 1000 a 1200g.
 


Costela Rojão Black Angus - 
	Preferida dos gaúchos que costumam assar as peças inteiras no fogo de chão, é também conhecida como costela do dianteiro. Possui uma generosa camada de gordura, carnes com fibras longas e maior variedade de texturas, aromas e sabores. Por ser uma carne dura, requer um preparo mais demorado, mas seus sabores são inigualáveis.
 


Costelinha de Javali - 
	A peça varia entre 600 a 800g.


Costelinha Fatiada Temp. da Roça - 
	A peça varia entre 1000 a 1200g.


Costelinha Grill - 
	Aproveite a nossa costelinha de porco inteira (grill), muito carnuda e suculenta. De ótima procedência, trás o gostinho da roça que você vai se viciar. Vale conferir.
A peça varia entre 900 a 1200g.
 


Coxinha de Frango Tempero Italiano - 
	Você vai sentir a sensação de estar comendo uma coxinha na Itália. São selecionadas as mais tenras e mais carnudas que são temperadas individualmente com um leve e saboroso tempero italiano. Podem ser utilizadas no churrasco, no forno, na chapa ou como você preferir.
A peça varia entre 1000 a 1200g.
 


Coxinha de Pato - 
	Carne diferenciada de sabor magnífico, fácil de fazer e procedente de Santa Catarina, local de destaque em criação de patos.  Na Ao Gosto você encontra o magret de pato, a coxinha, a sobrecoxa e o pato inteiro.
O peso da coxinha de pato varia entre 1kg até 1,2kg.
 


Denver Wagyu - 
	A peça varia entre 400 a 600g.


Faisão - 
	Na Ao Gosto você encontra essa iguaria conhecida como uma das carnes de aves mais nobres do mundo. Nosso faisão permanece no campo por seis meses recebendo uma alimentação à base de capim, verduras e cereais não processados. Esse cuidado resulta em uma carne de excepcional qualidade caracterizada pela sua elegância e leveza. Comercializamos o faisão inteiro, e uma das curiosidades é que vem com a cabeça. Experimente.
A peça varia entre 1300 a 1500g.


Filé de Cauda de Jacaré - 
	Esse filé você não pode deixar de experimentar! O filé de calda de jacaré é indescritível. Na Ao Gosto você encontra o jacaré do pantanal, legalizado pelo IBAMA. Carne branca com baixíssimo teor de gordura. O gosto do jacaré se assemelha ao gosto da lagosta, mas venha experimentar e dar seu parecer sobre o gosto dessa maravilha exótica do pantanal.
 


Filé de Costela Angus s/ Osso - 
	As peças variam entre 600 a 1000g e 1600 a 1800g.


Filé de Tilápia - 
	Temos filé de tilápia, limpos e acondicionados em embalagens de um quilo, que podem ser empanados e fritos, assados no forno ou na grelha.  São ótimos nas refeições ou servidos como petiscos.


Filé Mignon BBQ Secrets - 
	O peso da peça varia entre 1000 a 1300g


Filé Mignon de Avestruz - 
	Para você que gosta de uma carne saudável e rica em nutrientes, o filé mignon de avestruz é uma ótima opção. Tem apenas 1/3 das calorias da carne de boi, baixo nível de colesterol e de gorduras, é rica em ácidos graxos polisaturados, além de ser rica em ferro e de fácil digestão. Na Ao Gosto você encontra essa iguaria confiável, e de ótima procedência.
O peso do filé mignon de avestruz Ao Gosto varia entre 350 a 500g.
Não deixe de experimentar, são porcionadas em pedaços pequenos e saborosíssimos.
 


Filé Mignon Frigovita - 
	Sem cordão e extra limpo.
A peça varia entre 1000 a 1200g.


Filé Mignon Supremo - 
	S/ cordão.
A peça varia entre 1200 a 1500g.


Fraldão Uruguay - 
	Fraldão Uruguai, também conhecida como ponta de costela é uma das carnes mais saborosas dos bovinos. Por ser uma porção de pouca compactação muscular, é muito macia e fácil de cortar. Seu sabor e qualidade são imbatíveis!
A peça varia entre 900 e 1200g a 1400 a 1600g.


Fraldinha Black Angus Supremo - 
	O peso varia entre 1000 a 1300g.


Frango Desossado e Recheado com Farofa Rica - 
	A Ao Gosto foi uma das pioneiras a elaborar esse magnífico frango inteiro desossado e recheado em BH. Imbatível até hoje em qualidade e sabor, nos dois tipos de recheio: o de presunto, mussarela e bacon e o de farofa rica. Ambos são muito suculentos e fáceis de fazer. Já vem com saquinho próprio para assar no forno e com certeza vai agradar a todos.
 


Frango Desossado e Recheado com Milho e Catupiry - 
	A Ao Gosto foi uma das pioneiras a elaborar esse magnífico frango inteiro desossado e recheado em BH. Imbatível até hoje em qualidade e sabor, nos dois tipos de recheio: o de presunto, mussarela e bacon e o de farofa rica. Ambos são muito suculentos e fáceis de fazer. Já vem com saquinho próprio para assar no forno e com certeza vai agradar a todos.
 


Galinha Caipira - 
	A peça varia entre 1600 a 1700g.


Galinha D’Angola - 
	As galinhas d’angola da Ao Gosto são criadas em um amplo espaço, com uma alimentação livre para se obter o melhor sabor da carne, pois são facilmente estressadas. Sua carne é diferenciada, com gosto mais acentuado que a do frango. Possui a carne do peito branca e das coxas e sobrecoxas bem escuras, lembrando o frango caipira. Venha conferir essa maravilha.
A peça varia entre 1600 a 1800g.
 


Grão de Bico - 
	Tendência entre quem eliminou o glúten e a lactose da alimentação, seja por intolerância ou simplesmente para perder peso, o grão de bico Ao Gosto já vem preparado e pronto para servir.


Isca de Jacaré - 
	Isca de Jacaré! Na Ao Gosto você encontra o jacaré do pantanal, legalizado pelo IBAMA. O Jacaré em pacotes fracionados das iscas, que são pequenos cortes, ótimos para tira gosto. Carne branca com baixíssimo teor de gordura.
A peça varia entre 400 a 500g.


Jacaré Inteiro - 
	Jacaré inteiro? Isso mesmo. Na Ao Gosto você encontra o jacaré do pantanal, legalizado pelo IBAMA. Carne branca com baixíssimo teor de gordura. Muitas pessoas questionam qual seria o sabor dessa carne. Bom, o gosto do jacaré se assemelha ao gosto da lagosta, mas venha experimentar e dar seu parecer sobre o gosto dessa maravilha exótica do pantanal.
O seu peso varia entre 3000 a 3500g.
 


Joelho de Porco Defumado - 
	O joelho de porco é uma saborosa iguaria alemã. Na Ao Gosto você encontra o joelho carnudo e totalmente defumado, pronto para ser esquentado e consumido. Hummm!
O peso da peça varia entre 1000 a 1200g.


Lasanha a Bolonhesa - 
	A lasanha à bolonhesa é a mais difundida das lasanhas. Essa receita tradicional com molho de tomate e carne moída é ótima para almoço ou jantar. É a mais apreciada por todos.


Lasanha de 4 Queijos - 
	A lasanha à quatro queijos é formada por camadas de massa, queijos alternados e molho. É aquela que quando está quente, leva um fio de queijo derretido para a boca e é difícil de resistir.


Lasanha de Bacalhau M Queijo - 
	Essa lasanha é maravilhosa! Montada com camadas de molho branco, mussarela, molho de tomate e lascas de bacalhau. É realmente demais!


Lasanha de Filé de Frango - 
	Todos adoram essa massa. A lasanha de filé de frango vem com pedaços generosos de filé sobre a massa, e toda essa gostosura, envolvida por apetitoso molho. Experimente! É de dar água na boca.


Leitoa Caipira – R$38,90 kg - 
	Tem coisa mais saborosa do que uma leitoa a pururuca? Difícil, né? Na Ao Gosto você encontra de vários tamanhos, limpa e temperada manualmente, uma a uma, com a mais alta competência em higienização.  E o melhor: você encontra essa maravilha em qualquer época do ano.   
Você pode escolher as opções:
Leitoa Inteira – varia entre 6kg até 8kg
 


Linguiça de Cordeiro - 
	Pacote de Linguiça de Cordeiro Ao Gosto
 


Linguiça de Leitoa Caipira c/ Queijo - 
	O peso varia entre 600 a 800g e 1000 a 1200g.


Linguiça de Lombo Ao Vinho - 
	A linguiça de lombo Ao Gosto é marinada no vinho por dois dias, dando um sabor inconfundível  de um vinho tinto bem suave. É uma das mais famosas de Minas. Vale a pena conferir.     


Linguiça de Lombo Pura - 
	Essa tem história. Fabricada há mais de 28 anos é totalmente caseira e suculenta. A Ao Gosto, preocupada com seus clientes, apresenta uma linguiça com baixíssimo teor de gordura, sem perder o gosto e a suculência de 28 anos de tradição. Se não experimentou, não deixe para depois. Vale a pena!


Linguiça de Vitelo c/ Provolone Black Angus – R$29,80 kg - 
	O peso da peça varia entre 600 a 1000g.


Lombo Recheado com Provolone - 
	O lombo Ao Gosto com recheio de provolone é muito suculento e de diferenciado sabor. Pode ser assado no forno e é uma opção deliciosa para um almoço ou jantar de qualquer ocasião ou datas especiais.
A peça varia entre 1200 a 1800g.
 


Lombo Recheado com Ricota, Nozes e Passas - 
	O lombo Ao Gosto com recheio de ricota, nozes e passas deixa a carne mais leve e com um toque todo especial de um almoço de domingo em família.
A peça varia entre 1300 a 1700g.


Lombo Suíno Temp. Ao Vinho - 
	É o corte mais generoso e mais valorizado do porco. Selecionado com qualidade e higiene, só na Ao Gosto você encontra um lombo carnudo e marinado por dois dias no vinho e condimentos, o que mantém um tempero homogêneo e leve, agradando a adultos e crianças. Ótima opção para churrasco, para assar em forno ou fatiado na chapa. Os cortes suínos Ao Gosto são diferenciados e têm procedência garantida. Vale a pena conferir.
 


Magret de Pato - 
	Carne diferenciada de sabor magnífico, fácil de fazer e procedente de Santa Catarina, local de destaque em criação de patos.  Na Ao Gosto você encontra o Magret de pato, a coxinha, a sobrecoxa e o pato inteiro.
O Magret é o nome dado ao peito do pato.
 
 


Maminha Angus – Frigol - 
	A peça varia entre 1000 a 1400g.


Maminha Angus BBQ Secrets - 
	A peça varia entre 1100 a 1300g.


Maminha Angus Recheada - 
	Impressione seus convidados com essa magnífica maminha recheada com linguiça e bacon. Assada no forno ou na grelha é um prato completo e requintado que agrada aos mais exigentes paladares. 
 


Maminha Prime - 
	Clara, delicada, suculenta e de sabor suave, a Maminha é considerada a parte mais macia da alcatra, sendo melhor apreciada assada, em churrascos ou na grelha.
O peso da Maminha Prime varia entre 800g e 1,1kg.
 


Marreco Recheado - 
	Temos o marreco inteiro, de carne saborosa leve e mais magra que a do pato, pois concentra a gordura na pele, que é facilmente removida, caso queira. Procedente de Santa Catarina. Ótima opção para almoço ou jantares especiais. Venha conferir.
O peso varia entre 2,6kg a 3kg.


Massa de Kibe - 
	Quibe delicioso processado com carne bovina de primeira e trigo. A massa já vem pronta para ser consumida crua, assada ou frita. Excelente para tira gosto, lanche ou para ser servido nas refeições. 
O peso da massa varia entre 500 a 1100g.


Miolo da Alcatra (Baby Beef) - 
	Baby Beef é o nome dado a um dos cortes nobres retirados do centro da alcatra, também chamado de coração ou miolo. São medalhões grossos, temperados e grelhados. Excelente!
O peso da peça varia entre 1000 a 1200g.
 


Molho de Alho Cremoso - 
	145 ml


Nhoque a Bolonhesa - 
	Nhoque de batata, macio, com apetitoso molho a bolonhesa envolvendo todos as bolinhas. Leve e saboroso para jantares de sucesso.


Noix Chef Frigol - 
	O Bife Ancho é um corte nobre de carne, de origem Argentina, e cada vez mais é apreciado pelos brasileiros.
Esse corte recebe diferentes nomes, em diferentes países. No Brasil foi apelidado de Filé da Costela, região do boi de onde o corte é retirado. Na França é chamado de Noix e nos EUA é conhecido como Ribeye Steak.
O nome latino-americano Ancho, de origem espanhola, significa “largo” e indica a forma correta de preparar e consumir a carne.
O peso do Ancho Importado varia entre 1100 a 1200g.
 


Ossobuco - 
	O ossobuco também conhecido como músculo bovino, é a perna do boi, em corte acima da canela e abaixo do joelho, cortado com o osso. Fica muito gostoso quando cozido à baixa temperatura e acompanhado de uma cama de legumes. Depois de pronto, utilizar seu caldo para fazer um pirão e servir como acompanhamento.
A peça varia entre 1000 e 1200g.
 


Paleta de Cordeiro Baby - 
	O cordeiro é uma das carnes que mais vem ganhando espaço na mesa dos brasileiros. O cordeiro Ao Gosto tem tempero leve, com vinho branco e é aromatizado com alecrim e condimentos. Provado, elogiado e recomendado por muitos chefs do Brasil, é destacada como uma carne de sabor único. É procedente da Patagônia, onde o clima frio favorece a qualidade da carne.
Experimente a delícia dessa carne marcante e única.
A peça varia entre 1.5kg a 1.9kg
 


Pão de 4 Queijos Zé do Espeto - 
	Delicioso pão recheado com quatro tipos de queijo, para ser assado no forno ou na churrasqueira. É realmente maravilhoso!
O Pão de 4 Queijos Zé do Espeto vem em pacotes com 5 unidades.


Pão de Alho Picante Zé do Espeto - 
	Pão de alho com sabor levemente picante, para acompanhar seu churrasco. Muito gostoso!
O Pão de Alho Picante Zé do Espeto vem em pacotes com 5 unidades.


Pão de Alho Poró Zé do Espeto - 
	É a evolução do pão de alho. O pão gourmet pode ser feito em churrasqueira, forno elétrico e também na sanduicheira. Ótimo!
O Pão de Alho Poró Zé do Espeto vem em pacotes com 5 unidades.


Pão de Alho Zé do Espeto Tradicional - 
	Iguaria originária da culinária da Itália, consiste tipicamente de pão guarnecido com uma mistura de alho e azeite ou manteiga. Pode ser grelhado, tostado ou assado no forno.
O Pão de Alho Zé do Espeto Tradicional vem em pacotes com 5 unidades.


Pão de Azeitona Preta Zé do Espeto - 
	Esse pão é muito gostoso. É tão bom que se não segurar, a turma vai matar a fome com ele antes da carne ser servida. Vem recheado com azeitonas pretas e bastante azeite. 
O Pão de Azeitona Preta Zé do Espeto vem em pacotes com 5 unidades.


Pão de Bacalhau Zé do Espeto - 
	Maravilhoso esse pão recheado com bacalhau desfiado, azeitona e bastante azeite de oliva. Todos vão adorar!
O Pão de Bacalhau Zé do Espeto vem em pacotes com 5 unidades.


Pão de Chocolate Zé do Espeto - 
	Pão recheado com chocolate para a sobremesa. Delicioso. Depois de assado ele fica dourado e quente por fora e com o chocolate derretido dentro. Hummm!
O Pão de Chocolate Zé do Espeto vem em pacotes com 5 unidades.
Vale a pena sair da dieta um pouquinho!


Pão de Frango com Requeijão Zé do Espeto - 
	Uma gostosura esse pão recheado com frango e requeijão. Depois de assado o requeijão sai derretido e com um sabor maravilhoso. Experimente.
O Pão de Frango com Requeijão Zé do Espeto vem em pacotes com 5 unidades.


Pão de Pepperoni Zé do Espeto - 
	Pão recheado com pepperoni, azeitona preta e queijo. Imagine o cheiro do pão quando está assando, nem te conto…Irresistível!
O Pão de Pepperoni Zé do Espeto vem em pacotes com 5 unidades.


Pão de Tomate Seco Zé do Espeto - 
	Pão, tomate seco, folhas de manjericão e fatias de queijo. Assar no forno ou na grelha. Delicioso. 
O Pão de Tomate Seco Zé do Espeto vem em pacotes com 5 unidades.
Vale a pena, viu!


Pasta de Beringela com Azeite Extra Virgem e Azeitona - 
	Antepasto muito saboroso, com uma boa apresentação, bem aromática e levemente picante. Elaborado com berinjela, azeite, azeitonas, pimentão, cebola e alho. Uma delícia.


Pato Inteiro - 
	Carne diferenciada de sabor magnífico, fácil de fazer e procedente de Santa Catarina, local de destaque em criação de patos. Na Ao Gosto você encontra o magret de pato, a coxinha, a sobrecoxa e o pato inteiro.
A peça varia entre 2300 a 2500g.


Pedra De Sal Rosa Do Himalaia - 
	PEDRA DE SAL ROSA DO HIMALAIA – 5 Kg
Perfeita para grelhar carnes, peixes ou verduras sem a necessidade de adicionar sal, azeite, ou manteiga. Linda também para apresentações de pratos frios como carpaccios ou sushi. Ingredientes: Pedra de Sal Rosa do Himalaia. Embalagem: Filme Plástico.
Dimensões da Pedra de Sal Rosa: 30cm de altura x 20cm de largura x 4cm de espessura.
Para limpar a placa, aguarde o esfriamento total da peça. Umedeça a superfície com uma esponja molhada e esfregue. Se necessário, utilize uma espátula rígida para raspar os resíduos. Evite água corrente. Seque com papel toalha. O sal possui propriedades antimicrobianas, que garantem sua limpeza, sem necessidade de detergente ou qualquer produto químico.
Após o uso, armazenar em lugar seco e protegido de luz e umidade, preferencialmente envolto em pano seco e limpo.


Pernil de Cordeiro - 
	O cordeiro é uma das carnes que mais vem ganhando espaço na mesa dos brasileiros. O cordeiro Ao Gosto tem tempero leve, com vinho branco e é aromatizado com alecrim e condimentos. Provado, elogiado e recomendado por muitos chefs do Brasil, é destacada como uma carne de sabor único. É procedente da Patagônia, onde o clima frio favorece a qualidade da carne.
A peça varie entre 1800 a 2000g.
Você não pode deixar de experimentar!
 


Pernil de Cordeiro Baby - 
	O cordeiro é uma das carnes que mais vem ganhando espaço na mesa dos brasileiros. O cordeiro Ao Gosto tem tempero leve, com vinho branco e é aromatizado com alecrim e condimentos. Provado, elogiado e recomendado por muitos chefs do Brasil, é destacada como uma carne de sabor único. É procedente da Patagônia, onde o clima frio favorece a qualidade da carne.
Você não pode deixar de experimentar!
 


Pernil de Javali Baby - 
	Na Ao Gosto você encontra o legítimo javali purinho, sem nenhuma mistura. Temos o pernil inteiro e pequenos pedaços fracionados do pernil. O tempero é delicioso mas temos também sem tempero caso você queira usar o seu. O javali é conhecido por ser o porco do mato, ter uma carne saborosa e menos gordura do que a carne suína.
 


Pernil s/ osso - 
	A peça varia entre 1900 a 2200g.


Pernil Suíno Inteiro Temp. ao Vinho  – R$ 20,90 kg - 
	O pernil suíno Ao Gosto é diferenciado por ter o corte feito apenas da bolinha, parte nobre do pernil. Vem desossado e totalmente limpo, marinado em vinho branco e pronto para ser consumido.  O sabor é inconfundível e a suculência é a marca registrada da Ao Gosto.
O peso da peça varia entre 1600 a 2000g.


Pernil Suíno Temperado ao Vinho - 
	O pernil suíno Ao Gosto é diferenciado por ter o corte feito apenas da bolinha, parte nobre do pernil. Vem desossado, fatiadinho, totalmente limpo, marinado em vinho branco e pronto para ser consumido.  O sabor é inconfundível e a suculência é a marca registrada da Ao Gosto.   


Picanha Ana Paula – R$79,90 - 
	O peso da peça varia entre 1000 a 1300g.


Picanha Angus BBQ Secrets - 
	A peça varia entre 1000 a 1300g.


Picanha Argentina Lilas - 
	A peça varia entre 1300 a 1500g.


Picanha Argentina Pico A - 
	A peça varia entre 900 a 1200g.


Picanha Bassi - 
	Bassi é uma picanha que reúne atributos indispensáveis para o consumidor mais exigente. Muito macia, sua camada de gordura tem o tamanho ideal. É extremamente saborosa e agrada a todos os paladares.
A peça varia entre 1000 a 1300g.
 


Picanha Black Swift - 
	O peso varia entre 1100 a 1300g.


Picanha Chef Frigol - 
	A peça varia entre 1200 a 1350g.


Picanha de Cordeiro Baby - 
	O cordeiro é uma das carnes que mais vem ganhando espaço na mesa dos brasileiros. O cordeiro Ao Gosto tem tempero leve, com vinho branco e é aromatizado com alecrim e condimentos. Provado, elogiado e recomendado por muitos chefs do Brasil, é destacada como uma carne de sabor único. É procedente da Patagônia, onde o clima frio favorece a qualidade da carne.
O peso da picanha de cordeiro baby varia entre 500 a 700g.
O que você está esperando para experimentar essa delícia?
 


Picanha Diretoria Frigonorte - 
	A peça varia entre 1000 a 1200g.


Picanha Frigolar - 
	A peça varia entre 900 a 1200g.


Picanha Frigomerc - 
	O peso da peça varia entre 1000 a 1300g.


Picanha Invertida Recheada c/ Provolone - 
	A peça varia de 900 a 1200g.


Picanha La Anônima Angus - 
	A peça da picanha varia entre 1000 a 1300g.


Picanha Las Piedras Angus - 
	A peça varia entre 800 a 1200g.


Picanha Maturada Supremo - 
	A peça varia entre 900 a 1200g.
 


Picanha Minerva Linha Grill - 
	A peça varia entre 1200 a 1400g.


Picanha Quality Meat - 
	O peso da peça varia entre 1200 a 1800g.


Picanha Suína - 
	A peça de Picanha Suína Ao Gosto varia entre 700 a 800g.
 


Picanha Supremo Grill - 
	A peça varia entre 1300 a 1500g.


Picanha Wagyu Japonesa - 
	Segundo especialistas, esta é uma das carnes mais saborosas e macias, graças a sua gordura entremeada nas fibras.
Corte de primeira, a picanha é macia e tem uma capa de gordura na medida. Própria para churrascos, podendo ser assada inteira, em postas, no espeto ou na grelha. É a excelência da carne bovina.
O peso da peça varia entre 1400 a 1600g.


Prime Rib Angus - 
	A raça Angus é reconhecida internacionalmente como o gado de corte que tem a carne mais macia, marmorizada e suculenta do mundo.
O Prime Rib Angus é um corte especial, transversal de 3 ou 6 costelas, retiradas do lombo central do boi em direção às costelas traseiras.
O peso do Prime Rib Angus Ao Gosto varia entre 600 e 800g.
Delicioso! Assado ou grelhado é sempre uma ótima pedida.  Experimente.


Prime Steak Angus BBQ Secrets - 
	A peça varia entre 1000 a 1300g.


Queijo Coalho - 
	Temos esse tipo de queijo de ótima qualidade, produzido por fermentação e coagulação, tradicionalmente fabricado e amplamente consumido na região Nordeste do Brasil.
O peso varia entre 500 a 600g.
 


Queijo Mussarela - 
	Tradicional no preparo de lanches, é excelente a qualidade desse queijo de massa filada de origem italiana. 
O peso do queijo mussarela varia entre 500 e 600g.


Rã - 
	Tem coragem de comer uma carne de rã? Se você tem, vá na Ao Gosto que você encontra rãs inteiras, bem carnudas e com excelente procedência. Uma dica: ficam muito saborosas feitas à milanesa e são ótimas para a saúde por serem ricas em vitaminas e sais minerais, cálcio, ferro e potássio.  Uma das principais características da carne de rã é possuir aminoácidos que o organismo humano não consegue sintetizar, além do baixo teor de gordura e níveis de colesterol. Outra importante característica é a alta digestibilidade, come-se menos e alimenta-se mais. É indicada para pessoas que têm problemas alérgicos alimentares, desnutrição, colesterol alto, problemas cardíacos e diabetes.
A embalagem varia entre 550 a 650g e vem em média de 3 unidades.


Rondelli de Presunto e Mussarela - 
	Excelente pedida para um almoço ou jantar gostoso. Feito com massa leve, recheada com presunto e mussarela, não tem erro. Todos vão adorar! 
Tamanho: Grande
Peso: 1,2kg
Boa para: 4 a 6 pessoas


Salsichão Alemão - 
	Na Ao Gosto você encontra o tradicional salsichão alemão produzido com carne bovina e suína processada, temperada com condimentos especiais. Uma delícia!
A peça de salsichão alemão varia entre 350 a 500g.
 


Salsichão Tradicional - 
	Temos os tradicionais salsichões produzidos com carnes suínas e bovinas processadas e embutidas. São gostosas e podem ser grelhadas, assadas na brasa ou cozidas em molho. 
O peso do salsichão tradicional varia entre 600 e 700g.


Short Rib Angus - 
	Generoso filé da parte nobre da costela, com uma pequena tira de osso. Carne especial de Angus, em corte dianteiro em espessura para grill, suculenta e saborosa. Supera todas as exigências.
O peso da peça varia entre 500 a 800g.
 


Shoulder Angus Minerva - 
	A peça varia entre 1000 a 1200g.


Shoulder Black Angus - 
	A peça varia entre 800 a 1300g.


Shoulder Steak Angus - 
	O peso da peça varia entre 1500 a 2000g.


Shoulder Wagyu Japonês - 
	Maravilhoso esse Shoulder. Como a raça Wagyu é considerada a elite das carnes com os mais altos índices de maciez e marmoreio é capaz de agradar ao mais exigente consumidor. Experimente essa iguaria.
 


Sobrecoxa Desossada Temp. na Cerveja - 
	Sobrecoxas de frango selecionadas, com bastante carne, sem osso, temperadas na cerveja e ervas finas.  Com certeza você vai se impressionar com essa pedida diferente para seu churrasco, almoço ou jantar.
A peça varia entre 1000 a 1200g.


Strogonoff de Filé Mignon - 
	Excelente prato elaborado com pedaço generoso de filé mignon, dourados na manteiga e envolvidos por suculento molho de creme de leite. Agrada aos mais exigentes paladares.
Tamanho: pequena
Peso: 600g
Boa para: até 3 pessoas


T-Bone Black Angus - 
	A peça varia entre 400 a 600g.


Torresmo de Barriga - 
	Já comeu um verdadeiro torresmo? Pois é, o verdadeiro vem com a pele, a gordura e a carne. Tirado da barriga do porco, em tiras, já vem temperado com o gostinho caprichoso do tempero caseiro da roça que dá água na boca. Ótima procedência e higiene. Experimente!    
 


Tulipa Temperada Ao Vinho - 
	Quando você está em um churrasco a melhor parte é quando sai a picanha, não é? Pois bem, não pra quem conhece a Tulipa Ao Gosto, que é sempre a atração do churrasco. 
A famosa tulipa Ao Gosto, selecionada rigorosamente, temperada no vinho branco e condimentos, para ser feita no churrasco, forno, air fryer ou chapa.
Exelente para quem gosta da pele crocante.
A embalagem varia entre 1000 a 1200g.


